A série gira em torno de três relacionamentos diferentes que estão intimamente interligados em uma família. 
Maddie Putney e Mia Putney são duas irmãs, e cada uma tem um relacionamento. 
Maddie a irmã mais velha está namorando o Ben Coles há 9 anos, e até agora não se casaram. 
Mia está namorando Casey Marion Davenport há algumas semanas e já vão se casar, pois Mia está grávida. 
Seus pais Joel Putney e Vicky Putney que estão casados há 35 anos, já nem se lembram que estão casados, pois discordam de quase tudo.