Órfão aos três anos de idade, Dexter Morgan é adotado pelo oficial de polícia Harry Morgan e sua esposa Doris. 
Após descobrir que o jovem Dexter esteve matando animais de estimação na vizinhança, Harry passa a ver o garoto como um psicopata, 
ensinando-o "O Código" como uma maneira de canalizar seus instintos violentos contra pessoas que "merecem". Neste código, 
as vítimas de Dexter devem ser assassinos que mataram inocentes, com propensão a continuar a fazê-lo. 
Dexter também deve reunir provas de que o criminoso é culpado. O aspecto mais importante, no entanto, é ele jamais ser apanhado. 
Diversos flashbacks durante a série mostram Harry, morto anos antes, instruindo Dexter em como parecer normal e cobrir seus rastros.