É um drama que explora a tênue linha entre a ficção científica e a realidade. Quando um acidente aéreo ocorre em Boston, 
matando todos os passageiros e a tripulação de forma chocante, a agente especial do FBI "Olivia Dunham" é 
chamada para investigar. Depois que seu parceiro, o agente especial "John Scott", quase morre durante a investigação, Olivia 
procura desesperadamente por ajuda e acaba conhecendo o "Dr. Walter Bishop", considerado o Einstein da nossa 
geração. Só há um problema: Walter esteve internado em uma clínica psiquiátrica pelos últimos 17 anos e a única forma de 
questioná-lo é pedindo ajuda a "Peter Bishop", o estranho filho de Walter.
Quando a investigação de Olivia a leva à manipuladora executiva de uma megacorporação chamada Massive Dynamic, "Nina 
Sharp", esse trio improvável, ao lado dos agentes do FBI, "Phillip Broyles", "Astrid Fansworth" e "Charles Francis", vai descobrir 
que o que aconteceu com o voo 627 é apenas um pedaço de uma verdade maior e mais chocante.