A família Winchester, residente de Lawrence, Kansas, vive aparentemente feliz, quando ocorre uma tragédia John, 
o patriarca da família, em busca de vingança, inicia uma caçada viajando por todo o país, para encontrar o quê ou quem, 
causou a morte de sua esposa.
Já adultos, Dean continua a caçada ao lado de seu pai, e Sam os deixa para viver uma vida “normal” ao lado de sua namorada Jessica, 
e estudar Direito na Universidade Stanford. Mas quando Jessica morre da mesma forma que Mary, Sam une-se a Dean para encontrar 
o quê ou quem matou sua namorada, e ir em busca de seu pai desaparecido. No caminho da jornada, Sam e Dean matam todos os 
tipos de monstros que encontram, sem saber que o que os espera, é o Apocalipse e as histórias bíblicas.