A National Football Conference (NFC) é uma das duas conferências da National Football League (NFL). 
A conferência foi criada em 1970, quando houve a fusão das ligas NFL e AFL. 
A NFC era composta por treze das dezesseis equipes da NFL existentes na época — as três outras foram colocadas na AFC. 
Desde então, três novas equipes se integraram, por meio de expansão e mudanças nas divisões, 
sendo que atualmente a NFC é composta por dezesseis equipes.
Estas dezesseis equipes estão divididas em quatro divisões (North, South, East e West) com quatro equipes cada.
No final da temporada regular, as quatro equipes líderes de sua divisão classificam-se para os playoffs da NFC 
junto com as outras duas equipes de melhor campanha de quaisquer divisões, os wild cards (repescagem), 
até que o vencedor da NFC receba o Troféu George Halas, como campeão da conferência. Então esta equipe irá para o Super Bowl, 
representando a NFC contra o campeão da AFC. Em 2011 o campeão da NFC foi o time Green Bay Packers.