A National Football League (em português: Liga Nacional de Futebol Americano; abreviação oficial: NFL) 
é a maior liga de futebol americano do mundo, com trinta e dois times nos Estados Unidos. 
Em termos de renda e numero de fãs, a NFL é a maior liga de esportes na América do Norte. 
O valor médio dos clubes avaliado em 2008 é de 1,04 bilhão de dólares, sendo o mais valioso o Dallas Cowboys, 
que chega a valer 1,612 bilhão de dólares. 
A divisão mais valiosa da NFL é a NFC Leste, formada por Cowboys, Washington Redskins, New York Giants 
e Philadelphia Eagles, todos valendo mais de um bilhão de dólares.
A liga é exibida nos Estados Unidos por 5 canais de televisão (CBS, NBC, Fox Sports, ESPN e NFL Network) 
que juntos pagam aproximadamente 3,1 bilhões de dólares por ano pelos direitos de exibição. 
No Brasil a liga é exibida pelos canais ESPN e Bandsports. Hoje em dia a liga está organizada em duas conferências: 
a Conferência Nacional (NFC) e a Conferência Americana (AFC), sendo que em cada uma das conferências há quatro divisðes 
(Norte, Sul, Leste, e Oeste), com quatro times por divisão.