A American Football Conference (AFC) é uma das duas conferências da National Football League, 
o campeonato de futebol americano profissional dos Estados Unidos. A AFC foi formada quando a 
American Football League (AFL) se juntou à NFL após a fusão das ligas, em 1970.
É composta por dezesseis equipes, divididas em quatro divisões (North, South, East e West) 
— resultando em quatro equipes por divisão. No final da temporada regular, as quatro campeãs 
de cada divisão se classificam para os playoffs. Em 2011 o campeão da AFC foi o time Pittsburgh Steelers.